गुड मॉर्निंग एव्रीवन।
गुड मॉर्निंग।
गुड मॉर्निंग, फिर।
गुड मॉर्निंग, एवेरी वॅन।
हैलो वरुण।
शुक्ल रात को।
एक डिप्लॉयमेंट करो।
दिए।
जिसमें जो हमने कल को दिया हमने सुपर अडमिन
के रिलेटेड।
कोई भी स्प्रेड को डिलीट कर सकता है या
उसका रोल उसके डिफ़ॉल्ट बॉक्स पर स्टेज
नहीं कर सकता। आज आज एक बार निखिल उनके
साथ।
डिस्कशन होने वाला है रिलेटेड टु थिस यूज़
के साथ।
हैलो।
आई विश यू अरे नॉट डीपल प्रोपरली बराबर
नहीं आ रहा है आवाज़?
अब आ रहा है आवाज इंटरनेट का इश्यू है
थोड़ा।
डिप्लॉमेंट कर दिया मैंने और हमारा जो कल।
क्वेश्चन हुआ था सुपरडमिन के रिलेटेड।
हूँ हूँ।
वो सब रिप्लाय कर दिया है।
ओके?
उनको कोई डिलीट नहीं कर सकता या पासवर्ड
उसका रिसेट नहीं कर सकता।
ओके?
एंड कुछ और यूआइ चेंजस है वो बग में अपडेट
कर दूंगा बोर्ड में।
अच्छा ठीक है।
डायरेक्ट।
ये तो ये दोनों एनवायरनमेंट में डिप्लॉइड
है ना? मतलब प्रोडक्शन में भी डिप्लोइड है।
ओके ठीक है, थैंक यू योगेश।
येस?
मेरे साइड से कलर जो निखिल के साथ डिस्कॅशन
हुआ था,
रिसोर्स से रिलेटेड बग्स थे वो मैंने
रेसोल्वे कर दिए और वो कोर्ट डिप्लोयी हो
गई तो अपन चेक कर सकते।
ओके?
तो निखिल ने कुछ मतलब अलग से इंडीविजुवल्ली
रिपोर्ट किए थे। काकोली अपने अपडेट की
बोर्ड में।
जो कल हमने डिस्कॅस किया था ना शाम को
निखिल के साथ हुई थी।
हूँ हूँ।
वनडे बुक्स।
अच्छा ठीक है,
हाँ मतलब अगर वो लिस्टेड हो तो ठीक है,
नहीं तो उसको जस्ट वॅन लाइनर एक अपडेट दे
देना उसमें क्योंकि आई थिंक।
उसमें रिपोर्ट कर दीजिए और उसको मैंने
ऑलरेडी डिप्लो कर दी क्योंकि वो बग लिस्टेड
नहीं थी तो मैंने किया ही नहीं उसपे।
अच्छा हाँ मतलब आपके पास हो तो या तो वॅन
लाइनर ज्यादा होंगे तो जस्ट मैसेज कर देना
तो या तो हम लोग रिपोर्ट कर देंगे। ये
लास्ट टाइम खेलने योगेश को दिए थे तो योगेश
होगी।
ने डायरेक्ट बोर्ड पे अपडेट कर दिए थे। वो
सिंपल मतलब इन शॉर्ट्स?
नहीं,
मुझे लगा की आप लोग मीटिंग में थे तो ठीक
है, मैं आपको दे देती हूँ ऑनलाइन में आपको।
हाँ मतलब एक जस्ट रिमाइंडर सिंगल। आपने 112
वर्ड्स भी दिए थे, हम लोग मतलब शो कर देंगे,
मतलब कुछ मिस नहीं। हो करेक्ट?
ठीक है, ओके।
थैंक यू।
काकोली।
मेरे साइड से मैएंड पेज में कुछ चेंजस हैं
लॉजिकल चेंजस ने के लिए बोला है वो मैं
इम्प्लिमेंट कर रहा हूँ और
हाँ,
और कुछ ही देर में मैं कोट भी पुश करता
हूँ।
ओके परफेक्ट।
ठीक है, थैंक यू आकाश।
थैंक यू।
गोवि का स्टार्ट किया है क्या हम लोगों ने?
नहीं अभी तक।
ओके?
ठीक है दीपिका, रितिका।
एनीथिंग यू वांट टु इन्ट्रेस्ट।
हैलो।
येस सो दे।
नहीं है वहाँ कल अपडेट कर दिया था जो
डिप्लॉइड थे अभी फिर चेक कर लेंगे स्टेटस।
ताकि वी अरे वर्किंग ऑन टेस्ट केसेस।
ओके परफेक्ट।
थैंक यू।
ओके, थैंक यू।
फिटिंग आई थिंक देन वी अरे गुड ऑन ट्रिक।
तो जस्ट।
वांट टु इन्फॉर्म एव्रीवन दट। ए क्विक
रिमाइंडर टीम प्लीज़ डू नॉट शेयर एनी
ऑफिसियल ऑर वर्क रिलेटेड इन्फॉर्मेशन
आउटसाइड ओके?
ब्रिटनी बंद और एनी प्लेटफार्म एस यू ऑल नो
दट हेकर्स अरे कंटिन्यूवस्ली अटेम्प्टेड
अटेम्प्टिंग अटैक तो।
वी जस्ट नीड टु मोर विजिलेंट।
ओके?
शोर।
आई ऍम जस्ट रिक्वेस्ट टु ईच एंड एव्रीवन।
स्टिल।
है।
तो प्लीज़ बी विजिलेंट इस निखिल ऑलरेडी
मेन्शन्ड एव्रीथिंग दट। वी अरे जस्ट
ग्रेटिंग दट। स्पेम इमेल्स एंड ऑल सो
प्लीज़ डू नॉट शेयर एनी ऑफिसियल ऑर वर्क
रिलेटेड इन्फॉर्मेशन ओके?
एनी बेड होम।
ओके, गाइस।
ओके ओके।
येस?
ओके?
ओके, थैंक यू सो मच टीम।
स्कैम बेक टु वर्क।
एक।